Anda tidak dapat
melakukan hal sekecil itu!
Ini adalah tugasmu!  Apakah saya
harus mengingatkan Anda tentang hal ini?
Anda harus menemukannya!
Kami mencari Guddan ke mana-mana.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
Kemana dia bisa pergi?
Mengapa kami tidak dapat menemukannya?
Guddan harus menghadapi banyak hal hari ini.
Angad, apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah dia akan mendapat masalah?
Revati, saya tahu Guddan dianiaya.
Namun saat ini, penting untuk
menemukannya daripada stres.
Saya datang ke sini mencarinya.
Bahkan Akshat sangat kesal.
Dia mencarinya.
Apakah Anda kenal teman mana pun
dengan siapa dia bisa bersama?
Angad, aku tidak bisa memikirkan
teman mana pun yang mungkin dia temui.
Ya Tuhan!  Saya harap Guddan baik-baik saja.
Angad, saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Revati!  Revati, kamu...
Apa kamu baik baik saja?
Ibu akan segera kembali, nenek.
Lihat, aku sudah membawakan
obat-obatan dan air.
Tolong ambil itu.
Anda harus mengambilnya.
Kalau tidak, ibu akan
pulang dan memarahiku
karena tidak menjagamu.
Nenek, tolong minum obatmu.
Durga.
Apakah ini berarti Guddan
tidak akan pernah kembali?
Kami tidak terkalahkan!
Maksudku, pekerjaan kita sudah selesai.
Tapi tak satupun dari mereka mengetahui
bahwa kitalah dalang dibalik semua ini.
Benar?
- Maukah kamu menutup mulutmu?
Anda terus mengoceh sepanjang hari!
Belum ada yang mengetahuinya sampai sekarang.
Tetapi jika Anda terus mengoceh,
semua orang akan mengetahuinya.
Tutup mulutmu.
Ya, Angad.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan Guddan?
'Tidak, Akshat.
Saya tidak menemukan Guddan di mana pun.'
Baik Anda, polisi maupun Angad
tidak akan dapat menemukannya!
Aku harus pergi dan menemukannya!
Tapi, Akshat, kemana
kamu akan mencarinya?
Aku belum pernah melihat
Guddan begitu sedih sebelumnya.
Tuhan tahu di mana dia harus berada!
Bu, aku tahu
di mana Guddan seharusnya berada.
Bahkan, Anda bisa mempertimbangkannya
dia ditemukan!
Mengapa kamu pergi ke kamarmu?
Kenapa dia naik ke atas?
"Cintaku padamu tidak akan pernah mati."
"Aku akan tetap mencintaimu
sampai nafas terakhirku."
"Kamu marah akan menyakitiku"
"lebih dari kematian itu sendiri."
"Mengapa kamu menjadi begitu kesal?"
"Kenapa kamu bersikap begitu keras kepala?"
"Kamu marah akan menyakitiku"
"lebih dari kematian itu sendiri."
"Bagiku, tidak ada yang lebih penting"
"daripada kamu di dunia ini."
"Kamu segalanya untukku."
Bagaimana kabarmu? Aku bisa berada di sini?
Aku temanmu.
Dan seorang teman yang baik
mengetahui rahasia temannya.
Ini bukanlah jawaban
atas pertanyaan saya.
Jawaban atas pertanyaan Anda terletak
pada apa yang Anda katakan, Guddan.
Apakah kamu ingat kamu memberitahuku
bahwa ketika kamu masih
muda, ibumu sering memarahimu?
Kamu sangat sedih karena
kamu bersembunyi di dalam lemari.
Hari ini mungkin kedua kalinya
Anda merasa begitu terluka.
Saya pikir Anda belum pernah merasa begitu sedih.
Jadi, sudah jelas aku
akan menemukanmu di sini.
Saya banyak bicara, tetapi Anda
masih ingat apa yang saya katakan.
Anda mengatakan banyak hal
yang masuk akal sambil mengoceh.
Tidak, saya tidak melakukannya.
- Ya, benar.
Dan kamu harus membuktikan
kepekaanmu kepada bibi.
Menurutku bibi tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Apapun yang dia katakan itu benar.
Saya juga tidak bisa
menjadi ibu mertua yang baik
atau menantu perempuan yang baik.
Dan bukan istri yang baik.
Dia menganggap ini benar.
Tapi ini bukan kebenaranmu.
Anda harus menunjukkan
kepada bibi siapa Anda sebenarnya.
Lebih dari siapa pun,
Anda harus melakukannya
buktikan sendiri!
Guddan.
Masalah itu seperti bayangan.
Anda juga tidak bisa menyingkirkannya
atau lari dari mereka.
Tapi ya.
Anda dapat menemukan
solusinya dan hidup bersamanya.
Selain itu, apa keuntungan yang Anda
peroleh dengan melarikan diri dari mereka?
Sampai kapan kamu akan tetap takut
dan kesal
dan duduk di dalam lemari?
Anda ingin membuktikan bibi salah.
Jadi, Anda harus memiliki
keyakinan pada diri sendiri.
Anda harus membuktikan kepadanya
mengapa pendekatan Anda juga benar!
Bahwa ibu mertua dan
menantu bisa menjadi teman.
Itulah hubungan antar suami
dan istri bukan sekedar fisik.
Di samping itu,
ini antara suami dan istri.
Tidak semua orang harus mengetahuinya.
Hari ini, peran Anda
sebagai ibu mertua, istri
dan menantu perempuan
telah diinterogasi.
Jadi, Anda perlu membuat alasan
betapa Anda sangat cocok
untuk ketiga peran tersebut.
Anda harus membuktikannya!
Saya tidak tahu.
Saya rasa hal ini tidak mungkin
terjadi tanpa bantuan Anda.
Inilah yang dirasakan anak ayam itu.
Maksudku keturunan ayam betina.
Apa maksudmu?
- Guddan, kamu tahu,
ketika saya masih muda, seekor ayam bertelur
di bawah pohon di samping rumah kami.
Seekor anak ayam sedang
berusaha keluar dari telur.
Seperti yang dilakukan setiap cewek.
Itu merupakan tantangan bagi anak ayam itu.
Itu sedang berjuang.
Seorang anak yang duduk jauh
sedang menyaksikan proses ini.
Dia memiliki keinginan untuk membantu anak ayam itu.
Dan anak itu memecahkan
sepotong kulit telurnya
untuk membantu anak ayam itu.
- Oke.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Cewek itu mati.
Anak itu pulang sambil menangis
dan menceritakan kepada ayahnya
Apa yang sudah terjadi.
Ayahnya menjelaskan kepadanya
yang memecahkan cangkang
telur dan keluar dari dalamnya
adalah bagian dari proses
kelahiran anak ayam.
Anak itu tidak menyadari hal ini.
Dia hanya ingin membantunya
sebagai teman.
Namun keduanya tidak menyadarinya
yang perlu dilawan
perjuangannya sendirian.
Anda bisa berada di sisi satu
sama lain untuk membantu.
Namun pada akhirnya, kita
harus berjuang sendirian.
Tahukah kamu siapa anak itu?
Anda.  - Ya.
Itu aku.
Guddan, sama seperti cangkang
itu, bibi sudah membuat pembatas
sekitarmu.
Dan Anda harus melewatinya.
Aku selalu ada bersamamu
untuk mendukung dan memotivasi Anda.
Aku akan mendampingimu sebagai teman.
Tapi Anda harus
melakukannya sendiri.
Anda harus membuktikannya, Guddan.
Tidak peduli apa hubungannya,
apakah itu suami dan istri,
seorang ibu mertua dan menantu perempuan
atau hubungan lainnya,
persahabatan itu perlu.
Karena persahabatan
memperkuat setiap hubungan.
Hanya karena orang tua kita mengikuti
beberapa adat dan tradisi,
itu tidak perlu
bahwa kita mengikuti mereka secara
membabi buta sepanjang hidup kita.
Anda harus membuktikannya pada bibi
bahwa keyakinanmu juga benar.
Bangun.
Dan buktikan sendiri, Guddan!
Kamu bisa.
Revati.
Aku sudah memberitahu ibumu.
Dia pasti sedang dalam perjalanan pulang.
Minumlah ini.  Kamu akan merasa lebih baik.
Tapi, Angad, apakah Guddan baik-baik saja?
Halo?  - 'Halo, Revati?'
Maaf meneleponmu.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Saya pikir kamu pasti khawatir.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda.
Adikmu, Guddan, telah ditemukan.
Apa!  Anda telah menemukan Guddan!
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Butuh sedikit kerja keras.
Bagaimanapun juga, saya seorang petugas polisi!
Aku menemukan adikmu!
Dan aku melakukan ini hanya untukmu.
Apakah mereka menemukan Guddan?
Ya, Angad!  Mereka telah menemukan Guddan.
- Terima kasih Tuhan!
Terima kasih.
Saya harus kembali
ke Akshat dan Guddan.
Mereka mungkin membutuhkan bantuanku.
Revati, hati-hati.
Aku akan pergi.
Ta... Angad!
Angad!
Apa yang dilakukan orang gila itu di sana?
Revati, apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Lihat, Revati...
Saya tidak akan mentolerir siapa pun
sekitar Revati.
Dan, orang gila itu, Angad,
selalu melayang di sekelilingnya!
Jika ini terus berlanjut,
Aku harus membunuh orang gila itu!
Dan itu juga dalam waktu dekat.
Ayo.
Pilih salah satu di antara mereka
menjadi istri Akshat
dan ibu mertua
dari keluarga ini!
Shanti.
Tapi Guddan...
- Guddan ingin berteman dengan semua orang.
Kamu tidak mengerti apapun.
Cintamu pada Guddan
telah membutakanmu.
Tapi aku tidak akan membiarkan hidup Akshat
hancur!
Guddan gagal
menantu dan ibu
mertua yang baik.
Tidak masalah.
Saya pikir saya akan mengajarinya!
Tapi istri yang baik...
Apakah saya harus mengajarinya
bagaimana menjadi istri yang baik
dan apa tugasnya
terhadap suaminya?
Ayo.
Pilih satu!
Saya sendiri yang memilih gadis-gadis ini.
Anda tidak akan menemukan
gadis yang lebih baik di seluruh kota!
Salah satu dari mereka
akan menjadi istri Akshat!
Ibu mertua dari keluarga ini!
'Salah!'
Bibi, kamu salah.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Membawa ibu mertua lain untuk
keluarga ini padahal sudah ada
salah.
Memikirkan tentang
pernikahan kedua seorang suami
meskipun dia punya istri,
salah.
Untuk sementara, saya setuju
dengan Anda dan menerimanya
bahwa saya salah.
Tapi itu juga salah.
Aku memberimu banyak peluang
untuk membuktikan bahwa saya salah!
Tapi tidak sekali pun
bisakah kamu
memanfaatkannya semaksimal
mungkin dan
membuktikan dirimu benar!
Apakah kamu sudah lupa
pertanyaan yang saya ajukan
tentang hubungan Anda?
Bibi, aku belum melupakan apa pun.
Tetapi tetap saja,
untuk sesaat,
anggaplah Anda benar
dan saya salah.
Tapi, bibi,
persahabatan yang saya dan
Tuan Jindal bagi bukanlah palsu.
Katakan sesuatu padaku.
Sekiranya saya tidak menikah
dalam keadaan seperti itu,
dan membawa Tuan Jindal dan aku
bertemu secara normal
seperti yang dilakukan pasangan lain,
apakah kamu masih akan mengatakan hal yang sama?
Bibi, seandainya kita bertemu sebelum
menikah seperti pasangan lainnya,
kami akan saling mengenal,
jatuh cinta, dan menikah!
Tapi tidak demikian halnya
dengan Tuan Jindal dan saya.
Dan itu tidak berarti
aku tidak layak untuknya.
Saya menerima Anda tidak
menganggap pendekatan saya benar.
Tapi pikirkanlah.
Tidakkah kamu berpikir
bahwa Laxmi bisa
berbagi sesuatu denganku?
Tidak bisakah Laxmi berbagi
kebahagiaan dan kesedihannya denganku?
Dia bisa, kan?
Tapi, Bibi, bisakah kamu mengatakan
hal yang sama pada dirimu sendiri?
Tante,
kamu sebaliknya, tegas.
Apakah Durga memberitahumu banyak hal?
dia tidak memberi tahu siapa pun?
Bibi, kami semua menghormatimu.
Kami sangat menghormati Anda.
Terutama, nenek.
Dia lebih tua darimu.
Tapi dia menempatkan Anda di atasnya
karena menghormati hubungan tersebut
kalian berdua berbagi sebagai saudara ipar.
Bibi, meskipun ini adalah sebuah hubungan,
yaitu rasa hormat.
Ketika Anda tidak keberatan
dengan hubungan apa pun,
kenapa persahabatan
begitu mengganggumu?
Anda berbicara dalam teka-teki
dan mencoba melakukannya
ajari aku tentang hubungan!
Tidak, bibi.
Saya hanya mencoba mengatakannya
persahabatan itu, hubungan
yang Anda ajukan pertanyaan,
hubungan yang kamu anggap salah,
telah memberiku kekuatan.
Tuan Jindal.
Temanku.
Itu karena persahabatannya
bahwa aku berdiri di hadapanmu
dan menyampaikan pendirianku,
sudut pandangku, sebelum kamu.
Aku mencoba memberitahumu
itu karena persahabatan ini...
Teman!  Teman!  Hentikan!
Jika kamu ingin berteman dengannya,
mengapa kamu menikah dengannya?
Keluarga Jindal
membutuhkan ibu mertua,
bukan teman!
Seseorang yang mampu menjalankan
keluarga dengan tegas dan disiplin.
Seseorang yang
memahami tradisi keluarga!
Kami membutuhkan menantu perempuan yang baik
yang menjaga keluarga tetap bersama!
Dan
seorang istri!
Tahukah Anda apa yang dimaksud dengan istri yang baik?
Tidak, kan?
Jadi, sudah diputuskan, Guddan.
Anda tidak akan pernah bisa
menjalani hubungan-hubungan ini.